Cygwinで進める。
よく分からないけど、~/haskellでcabal install doctest
を入力したらインストールが成功した。
実は前にやってうまくいかなかった気が…けどごちゃごちゃしてたら動いちゃった？

doctestによって行えるのは「単体（モジュール）テスト」である。
なので、ファイルの名前は大文字で始まるものでないと、parse errorとなる。
↑実際のファイル名は最初小文字でもいいみたいだけど、↓は書かなきゃダメ
そのファイルがモジュールであることを示すため（？）、
module ファイル名(先頭大文字) where
を、ファイルの先頭に記述する。

使い方：https://github.com/sol/doctest#readme
テストコードは、コメントアウトで書く。
-- | hogehoge
を最初に書く。これがないとテストされない。
hogehogeは書かなくても良いが、何のテストかコメントしておくといい。
なお、--と｜の間にはスペースがある。これが無いとparse errorなので注意以下同様
テストコードを書いていく。
-- >>> 関数名 引数
-- 予想される結果
これが基本。>>>はPreludeみたいなものだと思っていい。
-- |と-- >>> hogehogeのセットはソース内にいくつ書いてもいい。全てテストされる。
その下に実際のコードを書く。
複数行入力？や複数行出力もできるらしい

doctestの後ろにファイル名を引数としてつけて実行することでテストできる。
なお、引数とするファイル名は、大文字小文字を区別しない模様
Examples：記述したテストの個数
Trys：実行したテストの個数
Errors：実行したらエラーが発生したテストの個数（例えば型が違うとか）
Failures：テストで期待した結果と、実際の結果が異なったテストの個数
全てのテストが成功していれば、ExampleとTryedの数が同じで、ErrorsとFailuresが0